Được rồi, bây giờ nếu chúng tôi có thể cho bạn thấy một tay nhanh chóng từ các dịch vụ cơ sở tốt hơn.
Vì vậy, tôi đang trong dịch vụ nền tảng Amazon và cho phép tôi chỉ cần đi bên trái và chọn cho các nền tảng kiến thức.
Và tôi đang làm dịch vụ nền tảng kiến thức. Bây giờ những gì tôi có thể làm là tôi chỉ cần nhấp chuột vào sáng tạo này
Và bạn có dữ liệu chưa được cấu trúc và bạn có dữ liệu cấu trúc. Vì vậy, nếu tôi chỉ cần nhấp chuột vào điều này
Lưu trữ dữ liệu có cấu trúc và bạn chỉ cần cung cấp tên. Vì vậy, chúng ta có thể để lại tên.
Sau đó bạn có mô tả cơ sở kiến thức. Bạn có thể cung cấp mô tả nếu bạn muốn.
Sau đó bạn có động cơ truy vấn. Cơ chế truy vấn đọc siêu dữ liệu từ nguồn dữ liệu cấu trúc của bạn
và tạo ra yêu cầu hệ thống tập tin tối ưu. Vì vậy, nó sẽ cơ bản đọc siêu dữ liệu từ Redander
Tập hợp hoặc danh mục dữ liệu xanh. Và sau đó bạn cần cung cấp cho tôi là sự cho phép. Cho nên...
bạn có thể tạo một chức năng dịch vụ mới hoặc sử dụng một vai trò dịch vụ đã có. Vậy anh sẽ tiếp tục
với vai trò phục vụ mới và sau đó tôi sẽ chỉ cần nhấp chuột vào tiếp theo. Vì vậy ở đây một lần nữa bạn có thể
chọn chi tiết kết nối máy truy vấn. Vì vậy, hoặc bạn có thể sử dụng các máy chủ thời gian hoặc bạn không có
có thể sử dụng thiết bị thời gian. Bây giờ hy vọng tôi giả sử rằng bạn biết Red change là một kho dữ liệu
Giải pháp từ AWS. Tiếp theo chúng tôi phải cung cấp xác thực hoặc tôi đóng vai trò hoặc bạn có thể sử dụng
người quản lý bí mật. Bây giờ bạn phải cung cấp các cấu hình lưu trữ nơi thực tế của bạn
dữ liệu được lưu trữ. Vậy hoặc nó có thể là cơ sở dữ liệu thời gian Amazon. Vì vậy, ở đây bạn chọn cơ sở dữ liệu
và cung cấp cơ sở dữ liệu. Nên tôi không có cơ sở dữ liệu. Nó khá tốn kém để quay lại.
Một cơ sở dữ liệu thời gian. Nên tôi sẽ không làm đâu. Nhưng lựa chọn tiếp theo là sử dụng
Danh mục màu xanh mặc định AWS. Nếu tôi chỉ bấm vào đây bạn có thể cung cấp tên bảng liệt kê màu xanh.
Vì vậy chúng tôi có dịch vụ màu xanh AWS và dưới đó chúng tôi có bàn này. Vì vậy, ở đây bạn có thể thấy
Dữ liệu tên. Vì vậy, đó là tên bàn bạn có thể cung cấp. Vì vậy, nếu tôi chỉ cần đi đến danh mục màu xanh
Dịch vụ của tôi bây giờ không có bàn nhưng bạn có thể đi đến AWS màu xanh và sau đó ở đây bạn tạo ra
một bảng, thêm bảng và sau đó bạn chỉ cần cung cấp tên của bảng cụ thể. Vì vậy, một khi bạn
cung cấp tên bảng sau đó bạn có thể nhấn vào cái tiếp theo. Vì vậy, các bước tiếp theo là chỉ để xem xét
và sáng tạo. Đó là cách bạn kết nối kiến thức với dữ liệu có cấu trúc. Bây giờ nếu tôi chỉ cần quay trở lại
Và nếu bạn nhìn vào dữ liệu chưa được cấu trúc. Vì vậy, ở đây tôi có thể nhấp chuột vào dữ liệu chưa cấu trúc này.
Một lần nữa bạn chỉ cần đặt tên. Anh có giấy phép. Bạn có thể tạo một dịch vụ mới
Vai trò hoặc sử dụng một dịch vụ đã có. Sau đó, nếu bạn nhìn vào một số loại dữ liệu.
Hãy nói cho giải pháp e-học của chúng tôi tất cả các PDFs của chúng tôi được lưu trữ trong xô S3. Vì vậy, bạn có thể chọn
Đó là nguồn dữ liệu. Vì vậy, có lẽ cho giải pháp e-học của chúng tôi tôi tôi cũng muốn để liên tục cập nhật
và xem các dịch vụ mới được triển khai bởi AWS. Vì vậy, tôi có thể nhấp chuột vào trang web này và
Nếu tôi chỉ nói tiếp theo. Vì vậy tôi có thể cung cấp các URL nguồn cho các nguồn dữ liệu AWS. Sau đó nó có thể liên tục
chạy theo thời gian nhất định và lấy lại dữ liệu. Sau đó bạn có các nguồn khác. Hãy nói
Bạn có dữ liệu trong cấu hình. Để bạn có thể kết nối với sự kết nối. Bạn cũng có thể kết nối với lực lượng bán hàng,
Điểm chia sẻ và bạn cũng có thể có một số kết nối tùy chỉnh. Vì vậy, hãy để tôi chỉ kết nối với cấu trúc này
và cho bạn thấy làm thế nào bạn có thể thực sự kết nối. Để tôi nhấp chuột vào tiếp. Sau đó tôi phải cung cấp
URL cấu hình mà tôi muốn các kiến thức cơ sở để lấy dữ liệu từ. Và cuối cùng dưới
Dữ liệu chưa có cấu trúc. Vì vậy, nếu bạn có thể chỉ cần nhấp vào này Kendra Gen A chỉ số và sau đó bạn có thể chỉ cần cung cấp
và sau đó tôi được cho phép. Vì vậy, hoặc sử dụng Kendra Gen A có sẵn
Chỉ số hoặc bạn có thể tạo một chỉ số Kendra Gen A mới. Và chúng ta sẽ tìm hiểu thêm một chút về
Kendra trong vài bài giảng tiếp theo khi chúng ta xem xét cơ sở dữ liệu véc tơ. Nhưng giờ hãy nhớ rằng
Đó là một giải pháp tìm kiếm dựa trên nền tảng của công ty NLP độc lập. Nhưng bây giờ nó cũng có khả năng leo thang.
Được rồi, vậy là khá nhiều từ bài giảng này. Hẹn gặp lại ở bài giảng tiếp theo. Cảm ơn.